Repository: waiting0201/vmChina
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans_cn

# introscreenSkip
source: Skip
zh_hans_cn: 跳过

# introscreenEnter
source: Enter
zh_hans_cn: 进入

# introscreenP1Title
source: European Luxury's Finest
zh_hans_cn: 欧洲奢侈品的精华

# introscreenP1Caption
source: Here, you can consume Made in Italy luxury products with the comfort and ease of a billionaire!
zh_hans_cn: 在这里，您可以像亿万富翁一样舒适轻松地享受意大利制造的奢侈品！

# introscreenP2Title
source: Exclusive access to the best of Europe's unique brands.
zh_hans_cn: 独家接触欧洲独特品牌的最佳产品

# introscreenP2Caption
source: Carefully crafted with the highest quality, from the hands of craftsman who work with the largest luxury brands in the world.
zh_hans_cn: 从世界顶级奢侈品牌工匠手中精心打造，质量最高。

# introscreenP3Title
source: Directly to You
zh_hans_cn: 直达您手

# introscreenP3Caption
source: No middlemen, no added costs. Luxury level quality at reasonable prices. Directly from the producer themselves.
zh_hans_cn: 没有中间商，没有额外费用。以合理价格享受奢侈品级的质量。直接从生产者手中获取。

# introscreenP4Title
source: Don't Miss Out
zh_hans_cn: 不要错过

# introscreenP4Caption
source: Activate notifications to stay informed about your order status, item availability, special events and in-store happenings.
zh_hans_cn: 开启通知，随时了解订单状态、商品供应、特别活动和店内动态。

# navHome
source: Home
zh_hans_cn: 首页

# navBrands
source: Brands
zh_hans_cn: 品牌

# navShop
source: Shop
zh_hans_cn: 购物

# navWishlist
source: Wishlist
zh_hans_cn: 心愿单

# navMe
source: Me
zh_hans_cn: 我的

# homeMainCaption
source: Here, you can consume Made in Italy luxury products with the comfort and ease of a billionaire!
zh_hans_cn: 在这里，您可以像亿万富翁一样舒适轻松地享受意大利制造的奢侈品！

# homeNewArrival
source: NEWEST ARRIVALS
zh_hans_cn: 最新到货

# homeShopLatestTitle
source: Shop The Latest Pieces
zh_hans_cn: 购买最新款式

# homeShopLatestCaption
source: The latest arrivals, continuously updated and exclusively found only here -- discover the newest launches
zh_hans_cn: 最新到货，持续更新，仅在此独家发现最新发布

# homeShopTheBrand
source: SHOP THE BRANDS
zh_hans_cn: 购买品牌

# homeShopTheBrandTitle
source: Shop the Latest Brands
zh_hans_cn: 购买最新品牌

# homeShopTheBrandCaption
source: Explore and discover our newest brands and products
zh_hans_cn: 探索并发现我们的最新品牌和产品

# homePreviewComingSoon
source: PREVIEW COMING SOON
zh_hans_cn: 即将预览

# homeBrandComingSoonTitle
source: Brands Coming Soon
zh_hans_cn: 即将到来的品牌

# homeBrandComingSoonCaption
source: Sneak peak at some of our brands soon to unveil their latest collections
zh_hans_cn: 抢先预览一些即将发布最新系列的品牌

# homeBehindTheScenes
source: Behind the Scenes
zh_hans_cn: 幕后花絮

# homeBehindTheScenesCaption
source: Meet the creative minds designing tirelessly behind the scenes. Dive into their worlds, and explore their backgrounds and what influences each of their unique design philosophies.
zh_hans_cn: 了解在幕后辛勤设计的创意人士。深入他们的世界，探索他们的背景及其独特设计理念的灵感来源。

# homeLatestCollections
source: LATEST COLLECTIONS
zh_hans_cn: 最新系列

# homeExploreCollectionTitle
source: Explore The Collections
zh_hans_cn: 探索系列

# homeExploreCollectionCaption
source: With each season comes fresh new ideas - explore some of the latest collections carefully curated and crafted by our exclusive designers.
zh_hans_cn: 每个季节带来新的想法——探索我们独家设计师精心策划和制作的最新系列。

# homeWhatsNew
source: WHAT'S NEW
zh_hans_cn: 最新动态

# homeSeasonalArrivalTitle
source: Seasonal Arrivals
zh_hans_cn: 季节性到货

# homeSeasonalArrivalCaption
source: Stay up to date on the latest developments.
zh_hans_cn: 随时了解最新动态。

# homeTuneIn
source: TUNE IN
zh_hans_cn: 收看

# homeFashionShowTitle
source: Fashion Shows
zh_hans_cn: 时装秀

# homeFashionShowCaption
source: Tune in the brand's latest fashion shows.
zh_hans_cn: 收看品牌最新时装秀。

# homeSearch
source: Search
zh_hans_cn: 搜索

# brandsTitle
source: Brands
zh_hans_cn: 品牌

source: Brands A-Z
zh_hans_cn: 品牌 A-Z

# brandsPopular
source: Popular Brands
zh_hans_cn: 热门品牌

# homebrandNotifyTitle
source: Are you a club insider of {brandtitle}?
zh_hans_cn: 您是 {brandtitle} 的俱乐部会员吗？

# homebrandNotifyCaption
source: Sign in with your Vetrina Mia account, or create a profile to join the club and receive exclusive benefits and discounts.
zh_hans_cn: 使用您的 Vetrina Mia 账户登录， 或创建个人资料加入俱乐部 并享受独家福利和折扣。

# homebrandJustForYou
source: Just For You
zh_hans_cn: 专属定制

# homebrandJustForYouCaption
source: Our designers can create unique one-of-kind pieces for our VIP shoppers. Through a deep understanding of your preferences and needs, our designers ensure that each element in the design matches your unique taste. You can participate in the experience and process by having say in the selected materials, styles and details to express your personal look. This customized experience is reserved for our VIP club insiders only and may require extra time and costs but ensures that a unique product is tailored specifically for you
zh_hans_cn: 我们的设计师可以为我们的 VIP 购物者创造独一无二的作品。通过深入了解您的偏好和需求，我们的设计师确保设计中的每一个元素都符合您的独特品味。您可以参与体验和过程，选择材料、风格和细节以表达您的个人风格。这种定制体验仅为我们的 VIP 俱乐部会员保留，可能需要额外时间和费用，但确保为您量身定制独特产品。

# homebrandShopByCategory
source: Shop by Category
zh_hans_cn: 按类别购物

# storyTitle
source: Story
zh_hans_cn: 故事

# storyShareMoment
source: Share a Moment
zh_hans_cn: 分享时刻

# storyDiscover
source: Discover the Collections
zh_hans_cn: 发现系列

# campaignTitle
source: Campaign
zh_hans_cn: 活动

# campaignFollow
source: Follow the Campaign
zh_hans_cn: 关注活动

# campaignShop
source: Shop the Looks
zh_hans_cn: 购买造型

# collectionTitle
source: Collection
zh_hans_cn: 系列

# collectionShop
source: Shop the Collections
zh_hans_cn: 购买系列

# collectionProducts
source: Featured Products
zh_hans_cn: 精选产品

# justforyouTitle
source: Just For You
zh_hans_cn: 专为您

# justforyouCaption
source: Become a VIP Club Insider and enjoy exclusive discounts, limited edition products, and early access to new arrivals. Participate in VIP events and explore curated content in the private "Just For You" section. The club offers rich benefits, including special discounts, custom-made exclusive items, and limited edition products crafted with Italian materials. Experience the unique charm of handmade products by becoming a VIP Club Insider and embrace a world of beauty.
zh_hans_cn: 成为 VIP 俱乐部会员，享受独家折扣、限量产品和新到货的抢先体验。 参加 VIP 活动，探索在私人“专为您”部分精心策划的内容。 俱乐部提供丰富的福利，包括特别折扣、定制的独家商品和使用意大利材料制作的限量产品。 成为 VIP 俱乐部会员，体验手工产品的独特魅力，拥抱美的世界。

# justforyouNotifyTitle
source: VIP ONLY
zh_hans_cn: 仅限 VIP

# justforyouNotifyCaption
source: To browse and purchase the brand's limited edition products, you must become a VIP Club Insider.
zh_hans_cn: 要浏览和购买品牌的限量产品，您必须成为 VIP 俱乐部会员。

# justforyouProducts
source: Featured Products
zh_hans_cn: 精选产品

# shareamomentTitle
source: Share a moment
zh_hans_cn: 分享时刻

# shareamomentHometown
source: Hometown
zh_hans_cn: 家乡

# shareamomentDiscover
source: Discover the Collections
zh_hans_cn: 发现系列

# shareamomentShop
source: Shop by Category
zh_hans_cn: 按类别购物

# memberplanPricing
source: Pricing
zh_hans_cn: 价格

# memberplanCaption
source: {brandtitle} offers three club membership tiers with increasing discounts and richer product offerings. After joining, your personal information will be subject to strict protection.
zh_hans_cn: {brandtitle} 提供三个俱乐部会员等级，享有更多折扣和丰富的产品选择。加入后，您的个人信息将受到严格保护。

# memberplanPlan1Caption
source: Use first, pay later
zh_hans_cn: 先使用，后付款

# memberplanPlan1Include
source: {plantitle} benefits include
zh_hans_cn: {plantitle} 会员权益包括

# memberplanPlan1Trial
source: {trialday} days free trial
zh_hans_cn: {trialday} 天免费试用

# memberplanPlan1Discount
source: Eligible for {plantitle} membership discount
zh_hans_cn: 享有 {plantitle} 会员折扣

# memberplanPlan1Allow
source: Allowed entry to any VM showroom
zh_hans_cn: 可进入任意 VM 展厅

# memberplanPlan2Caption
source: Invitation basis
zh_hans_cn: 邀请制

# memberplanPlan2Include
source: {plantitle} benefits include
zh_hans_cn: {plantitle} 会员权益包括

# memberplanPlan2Trial
source: {trialday} days free trial
zh_hans_cn: {trialday} 天免费试用

# memberplanPlan2Rule1
source: Be a {plantitle} member first
zh_hans_cn: 首先成为 {plantitle} 会员

# memberplanPlan2Rule2
source: Requires a minimum purchase of {currencySign}{totalspend}
zh_hans_cn: 最低消费要求 {currencySign}{totalspend}

# memberplanPlan2Discount
source: Eligible for {plantitle} membership discount
zh_hans_cn: 享有 {plantitle} 会员折扣

# memberplanPlan2Allow
source: Allowed entry to any VM showroom
zh_hans_cn: 可进入任意 VM 展厅

# memberplanPlan2Invited
source: Invited to participate in specific events with the brand's creative directors
zh_hans_cn: 受邀参加品牌创意总监的特定活动

# memberplanPlan3Caption
source: Special enjoyment
zh_hans_cn: 特别享受

# memberplanPlan3Include
source: {plantitle} benefits include
zh_hans_cn: {plantitle} 会员权益包括

# memberplanPlan3Trial
source: {trialday} days free trial
zh_hans_cn: {trialday} 天免费试用

# memberplanPlan3Discount
source: Eligible for {plantitle} membership discount
zh_hans_cn: 享有 {plantitle} 会员折扣

# memberplanPlan3Allow
source: Allowed entry to any VM showroom
zh_hans_cn: 可进入任意 VM 展厅

# memberplanPlan3Invited
source: Invited to participate in specific events with the brand's creative directors
zh_hans_cn: 受邀参加品牌创意总监的特定活动

# memberplanPlan3AllowJustforyou
source: Allowed access to JUST FOR YOU content and limited edition pieces
zh_hans_cn: 可访问 JUST FOR YOU 内容和限量版商品

# memberplanpaymentTitle
source: Payment
zh_hans_cn: 付款

# memberplanpaymentEmptyCaption
source: Add more payment methods to make your future shopping checkout easier and faster.
zh_hans_cn: 添加更多支付方式，使未来的购物结账更容易、更快捷。

# memberplanpaymentPayment
source: Select your preferred payment method
zh_hans_cn: 选择您的首选支付方式

# memberplanpaymentConfirmCaption
source: By pressing 'Confirm', you agree to pay a total of {currencySign}{price} to subscribe to {brandtitle} as a {plantitle} Insider.
zh_hans_cn: 按下“确认”，即表示您同意支付总计 {currencySign}{price} 以订阅 {brandtitle} 成为 {plantitle} 会员。

# memberplanpaymentTrialCaption
source: Your card will only be charged at the end of the {days} days trial periol. Before the expiration date, you are free to cancel the auto-renew any time and your card will not be charged.
zh_hans_cn: 您的卡将在 {days} 天试用期结束时才会被扣款。在到期日前，您可以随时取消自动续订，您的卡将不会被扣款。

# memberplanpaymentcompleteTitle
source: Complete
zh_hans_cn: 完成

# memberplanpaymentcompleteSucceeded
source: Congratulations!
zh_hans_cn: 恭喜！

# memberplanpaymentcompleteWrong
source: Oops, looks like something went wrong.
zh_hans_cn: 哎呀，好像出了点问题。

# memberplanpaymentcompleteSucceededCaption
source: Welcome to {brandtitle}! From now on, you will be able to enjoy all the benefits of being a {plantitle} Club Insider.
zh_hans_cn: 欢迎加入 {brandtitle}！从现在开始，您将享受作为 {plantitle} 俱乐部会员的所有福利。

# memberplanpaymentcompleteWrongCaption
source: We're sorry but it looks like the payment being unsuccessful. Please check the information was correctly entered and try again.
zh_hans_cn: 抱歉，付款似乎不成功。请检查信息是否正确输入并重试。

# memberplanpaymentcompleteViewProfile
source: View Your Profile
zh_hans_cn: 查看您的个人资料

# shopTitle
source: Shop
zh_hans_cn: 购物

# shopSearchFor
source: Search for
zh_hans_cn: 搜索

# shopCancel
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# shopWhatsNew
source: WHAT'S NEW
zh_hans_cn: 最新动态

# shopSeeAll
source: See All
zh_hans_cn: 查看全部

# favoriteProduct
source: Products
zh_hans_cn: 产品

# favoriteBrand
source: Brands
zh_hans_cn: 品牌

# favoriteMyFavorite
source: My Favorites
zh_hans_cn: 我的收藏

# favoriteNoProductCaption
source: You haven't added any products to your favorites list yet!
zh_hans_cn: 您尚未将任何产品添加到收藏列表！

# favoriteStartShopping
source: Start Shopping
zh_hans_cn: 开始购物

# favoriteNoBrandCaption
source: You haven't added any brands to your favorites list yet!
zh_hans_cn: 您尚未将任何品牌添加到收藏列表！

# favoriteBrowseBrand
source: Browse Brands
zh_hans_cn: 浏览品牌

# meTitle
source: Me
zh_hans_cn: 我的

# meAccount
source: Account
zh_hans_cn: 账户

# meAddressBook
source: Address Book
zh_hans_cn: 地址簿

# meWallet
source: Wallet
zh_hans_cn: 钱包

# meClubInsider
source: Club Insider
zh_hans_cn: 俱乐部会员

# meChangePassword
source: Change Password
zh_hans_cn: 更改密码

# meOrderHistory
source: Order History
zh_hans_cn: 订单历史

# meLanguageandCurrency
source: Language and Currency
zh_hans_cn: 语言和货币

# meRegion
source: Region
zh_hans_cn: 地区

# meMySetting
source: My Settings
zh_hans_cn: 我的设置

# meNotificationSetting
source: Notifications
zh_hans_cn: 通知

# mePrivacySetting
source: Privacy
zh_hans_cn: 隐私

# meFrequentlyAskedQuestion
source: Frequently Asked Questions
zh_hans_cn: 常见问题

# meLegal
source: Legal
zh_hans_cn: 法律

# meLegalStatement
source: Legal Statement
zh_hans_cn: 法律声明

# meTermCondition
source: Terms & Conditions
zh_hans_cn: 条款和条件

# mePrivacyPolicy
source: Privacy & Policy
zh_hans_cn: 隐私政策

# meContactUs
source: Contact Us
zh_hans_cn: 联系我们

# meEmailUs
source: Email Us
zh_hans_cn: 电子邮件联系我们

# accountTitle
source: My Personal Details
zh_hans_cn: 我的个人信息

# accountGender
source: Title
zh_hans_cn: 称谓

# accountGenderPlaceholder
source: Select Title
zh_hans_cn: 选择称谓

# accountRequiredGender
source: Title required
zh_hans_cn: 称谓必填

# accountFirstName
source: First Name
zh_hans_cn: 名字

# accountFirstNamePlaceholder
source: Enter your first name
zh_hans_cn: 输入您的名字

# accountFirstNameRequired
source: First name required
zh_hans_cn: 名字必填

# accountLastName
source: Last Name
zh_hans_cn: 姓氏

# accountLastNamePlaceholder
source: Enter your last name
zh_hans_cn: 输入您的姓氏

# accountLastNameRequired
source: Last name required
zh_hans_cn: 姓氏必填

# accountCountryCode
source: Country code
zh_hans_cn: 国家代码

# accountCountryCodePlaceholder
source: Enter your country code
zh_hans_cn: 输入您的国家代码

# accountCountryCodeRequired
source: Country code required
zh_hans_cn: 国家代码必填

# accountMobile
source: Mobile number
zh_hans_cn: 手机号码

# accountMobilePlaceholder
source: Enter your mobile number
zh_hans_cn: 输入您的手机号码

# accountDateOfBirth
source: Date of Birth
zh_hans_cn: 出生日期

# accountMonth
source: Month
zh_hans_cn: 月

# accountRequiredMonth
source: Month required
zh_hans_cn: 月份必填

# accountDay
source: Day
zh_hans_cn: 日

# accountRequiredDay
source: Day required
zh_hans_cn: 日期必填

# accountYear
source: Year
zh_hans_cn: 年

# accountRequiredYear
source: Year required
zh_hans_cn: 年份必填

# accountSuccess
source: Your account information has been successfully updated. Please log in again to access the updated information
zh_hans_cn: 您的账户信息已成功更新。请重新登录以访问更新的信息。

# accountFail
source: Something went wrong!
zh_hans_cn: 出了点问题！

# accountDisableTitle
source: Disable Account
zh_hans_cn: 禁用账户

# accountDisableCaption
source: You can request for your VM account to be disabled at any time. By doing so you will no longer be able to access your VM account and Club insider programs.
zh_hans_cn: 您可以随时请求禁用您的 VM 账户。这样做后，您将无法再访问您的 VM 账户和俱乐部会员计划。

# accountConfirm
source: Are you sure?
zh_hans_cn: 您确定吗？

# accountConfirmCaption
source: Are you sure you would like to disable your account?
zh_hans_cn: 您确定要禁用您的账户吗？

# addressTitle
source: My Addresses
zh_hans_cn: 我的地址

# addressCaption
source: Save addresses you commonly have your products delivered to make checkout even faster.
zh_hans_cn: 保存您常用的收货地址，使结账更加快捷。

# addressEmptyCaption
source: You don't have any saved addresses yet
zh_hans_cn: 您还没有保存任何地址

# addaddressAddTitle
source: Add Address
zh_hans_cn: 添加地址

# addaddressEditTitle
source: Edit Address
zh_hans_cn: 编辑地址

# addaddressAddCaption
source: Add a stored address
zh_hans_cn: 添加一个保存的地址

# addaddressEditCaption
source: Modify the addresses in your address book
zh_hans_cn: 修改地址簿中的地址

# addaddressCountry
source: Country*
zh_hans_cn: 国家*

# addaddressCountryPlaceholder
source: Select country
zh_hans_cn: 选择国家

# addaddressRequiredCountry
source: Country required
zh_hans_cn: 国家必填

# addaddressState
source: State/Region*
zh_hans_cn: 州/地区*

# addaddressStatePlaceholder
source: Enter state/region
zh_hans_cn: 输入州/地区

# addaddressRequiredState
source: State/Region required
zh_hans_cn: 州/地区必填

# addaddressPostalCode
source: Postal code*
zh_hans_cn: 邮政编码*

# addaddressPostalCodePlaceholder
source: Enter your postal code
zh_hans_cn: 输入您的邮政编码

# addaddressRequiredPostalCode
source: Postal code required
zh_hans_cn: 邮政编码必填

# addaddressCity
source: City*
zh_hans_cn: 城市*

# addaddressCityPlaceholder
source: Enter city
zh_hans_cn: 输入城市

# addaddressRequiredCity
source: City required
zh_hans_cn: 城市必填

# addaddressDistrict
source: District*
zh_hans_cn: 区*

# addaddressDistrictPlaceholder
source: Enter district
zh_hans_cn: 输入区

# addaddressRequiredDistrict
source: District required
zh_hans_cn: 区必填

# addaddressAddress
source: Address*
zh_hans_cn: 地址*

# addaddressAddressPlaceholder
source: Enter address
zh_hans_cn: 输入地址

# addaddressRequiredAddress
source: Address required
zh_hans_cn: 地址必填

# addaddressSet
source: Set as preferred address
zh_hans_cn: 设为首选地址

# walletTitle
source: Payment Methods
zh_hans_cn: 支付方式

# walletCaption
source: Add more payment methods to make your future shopping checkout easier and faster.
zh_hans_cn: 添加更多支付方式，使未来的购物结账更容易、更快捷。

# walletAreyousure
source: Delete card?
zh_hans_cn: 删除卡片？

# walletAreyousureCaption
source: Are you sure you want to delete this card?
zh_hans_cn: 您确定要删除此卡片吗？

# walletAddCard
source: Add Card
zh_hans_cn: 添加卡片

# walletEmptyCaption
source: Add more payment methods to make your future shopping checkout easier and faster.
zh_hans_cn: 添加更多支付方式，使未来的购物结账更容易、更快捷。

# addpaymentTitle
source: Add Payment Method
zh_hans_cn: 添加支付方式

# clubinsiderTitle
source: Manage your Club Insiders Subscriptions
zh_hans_cn: 管理您的俱乐部会员订阅

# clubinsiderCaption
source: Edit and manage your brand memberships to see how to maximize your benefits.
zh_hans_cn: 编辑和管理您的品牌会员资格，以最大化您的福利。

# clubinsiderEmptyCaption
source: There's nothing here yet! Start adding to your list of favorites by checking out our many designers' collections
zh_hans_cn: 这里还没有内容！通过查看我们的众多设计师系列，开始添加到您的收藏列表中。

# clubinsiderBrowse
source: Browse Brands
zh_hans_cn: 浏览品牌

# clubinsiderPlan
source: Plan
zh_hans_cn: 计划

# clubinsiderDiscount
source: Discount
zh_hans_cn: 折扣

# clubinsiderSubscribed
source: Subscribed on
zh_hans_cn: 订阅时间

# clubinsiderExpires
source: Expires on
zh_hans_cn: 到期时间

# clubinsiderAutorenew
source: Auto-renew on
zh_hans_cn: 自动续订时间

# clubinsiderAutorenewCancelled
source: Auto-renew cancelled on
zh_hans_cn: 自动续订取消时间

# clubinsiderCancelTitle
source: Cancel Subscription
zh_hans_cn: 取消订阅

# clubinsiderCancelCaption
source: By clicking "Continue", you are agreeing to cancel the subscription. If you cancel the subscription, you will lose the discount privileges associated with the club membership and the charges will also cease after the expiration date. If you change your mind, you are always welcome to rejoin the programme.
zh_hans_cn: 点击“继续”，即表示您同意取消订阅。如果您取消订阅，您将失去与俱乐部会员资格相关的折扣特权，费用也将在到期后停止。如果您改变主意，欢迎您随时重新加入该计划。

# clubinsiderRenew
source: Rejoin
zh_hans_cn: 重新加入

# changepasswordPassword
source: Password
zh_hans_cn: 密码

# changepasswordPasswordPlaceholder
source: Enter new password
zh_hans_cn: 输入新密码

# changepasswordPasswordRequired
source: Password required
zh_hans_cn: 密码必填

# changepasswordPasswordMustMore
source: Must be more than 8 characters
zh_hans_cn: 必须超过8个字符

# changepasswordPasswordMustLess
source: Must be less than 20 characters
zh_hans_cn: 必须少于20个字符

# changepasswordPasswordContainUpper
source: Must contain at least one uppercase letter
zh_hans_cn: 必须包含至少一个大写字母

# changepasswordPasswordContainLower
source: Must contain at least one lowercase letter
zh_hans_cn: 必须包含至少一个小写字母

# changepasswordPasswordContainSpecial
source: Special character is missing
zh_hans_cn: 缺少特殊字符

# changepasswordPasswordNote
source: Your password must contain the following: - 8-20 characters in length - Minimum 1 special character !#\$%& - Minimum 1 upper case letter - Minimum 1 lower case letter - Arabic numbers and only
zh_hans_cn: 您的密码必须包含以下内容: - 长度为8-20个字符 - 至少1个特殊字符 !#\$%& - 至少1个大写字母 - 至少1个小写字母 - 只能使用阿拉伯数字

# changepasswordConfirmPassword
source: Confirm Password
zh_hans_cn: 确认密码

# changepasswordConfirmPasswordPlaceholder
source: Enter confirm password
zh_hans_cn: 确认密码

# changepasswordConfirmPasswordRequired
source: Confirm password required
zh_hans_cn: 确认密码必填

# changepasswordConfirmPasswordMustSame
source: Confirm password must be same as above
zh_hans_cn: 确认密码必须与上面相同

# changepasswordInformation
source: Your password has been successfully changed, please use the new password for your next login
zh_hans_cn: 您的密码已成功更改，请在下次登录时使用新密码。

# orderhistoryEmptyCaption
source: You do not have any orders yet
zh_hans_cn: 您还没有任何订单

# orderhistoryOrderDate
source: Order Date
zh_hans_cn: 订单日期

# orderhistoryOrderStatus
source: Order Status
zh_hans_cn: 订单状态

# orderhistoryPaymentStatus
source: Payment Status
zh_hans_cn: 支付状态

# orderhistorySubtotal
source: Subtotal
zh_hans_cn: 小计

# orderhistoryShippingHandling
source: Shipping & Handling
zh_hans_cn: 运费及处理费

# orderhistoryTotal
source: Total
zh_hans_cn: 总计

# orderdetailOrderInformation
source: Order Information
zh_hans_cn: 订单信息

# orderdetailOrderDate
source: Order Date
zh_hans_cn: 订单日期

# orderdetailPayStatus
source: Payment Status
zh_hans_cn: 支付状态

# orderdetailEstimated
source: Estimated Delivery Date
zh_hans_cn: 预计送达日期

# orderdetailShippingStatus
source: Shipping Status
zh_hans_cn: 运输状态

# orderdetailOrderStatus
source: Order Status
zh_hans_cn: 订单状态

# orderdetailTrackingNumber
source: Tracking Number
zh_hans_cn: 追踪号码

# orderdetailTracking
source: Tracking
zh_hans_cn: 追踪

# orderdetailProducts
source: Products
zh_hans_cn: 产品

# orderdetailPrice
source: Price
zh_hans_cn: 价格

# orderdetailFreight
source: Shipping & Handling
zh_hans_cn: 运费及处理费

# orderdetailPoint
source: Point
zh_hans_cn: 积分

# orderdetailDiscount
source: Discount
zh_hans_cn: 折扣

# orderdetailTotalPrice
source: Total Price
zh_hans_cn: 总价

# orderdetailConsigneeInformation
source: Shipping Information
zh_hans_cn: 收货信息

# orderdetailName
source: Name
zh_hans_cn: 姓名

# orderdetailPhone
source: Phone
zh_hans_cn: 电话

# orderdetailEmail
source: Email
zh_hans_cn: 邮箱

# orderdetailPayment
source: Payment
zh_hans_cn: 支付方式

# orderdetailPostCode
source: Postal Code
zh_hans_cn: 邮政编码

# orderdetailAddress
source: Address
zh_hans_cn: 地址

# orderdetailDistrict
source: District
zh_hans_cn: 区

# orderdetailCity
source: City
zh_hans_cn: 城市

# orderdetailCountry
source: Country
zh_hans_cn: 国家

# orderdetailSize
source: Size
zh_hans_cn: 尺寸

# orderdetailDuty
source: Import duties included
zh_hans_cn: 包含进口税

# notificationTitle
source: Notifications
zh_hans_cn: 通知

# notificationCaption
source: Enable push notifications to receive information regarding our products, services and events.
zh_hans_cn: 开启推送通知，获取关于我们产品、服务和活动的信息。

# notificationOrderUpdate
source: Order updates
zh_hans_cn: 订单更新

# notificationOrderUpdateCaption
source: Track your order from store to door
zh_hans_cn: 从店铺到门口跟踪您的订单

# notificationPromotion
source: Promotions & New in
zh_hans_cn: 促销和新品

# notificationPromotionCaption
source: Get a heads-up when new arrivals, trends and promotions are in
zh_hans_cn: 了解新品、潮流和促销活动的最新信息

# notificationSeePrivacy
source: See our Privacy Policy
zh_hans_cn: 查看我们的隐私政策

# privacyTitle
source: Privacy
zh_hans_cn: 隐私政策

# privacyCookie
source: Statistical Analysis Cookies
zh_hans_cn: 统计分析 Cookie

# privacyCookieCaption
source: We use cookies to measure and analyze how we can improve our performance and services. We gather information such as visitor volume, pages viewed, average browsing time etc. By accepting these cookies, you are agreeing to help us improve our application and ability to serve you
zh_hans_cn: 我们使用 Cookie 来衡量和分析我们如何提高性能和服务。我们收集访问者数量、页面浏览量、平均浏览时间等信息。接受这些 Cookie，表示您同意帮助我们改善应用程序并为您提供更好的服务。

# privacyPersonal
source: Personalization of the Vetrina Mia Experience
zh_hans_cn: 个性化 Vetrina Mia 体验

# privacyPersonalCaption
source: These cookies enable us to send you notifications about products or services that align with your expectations and preferences. By accepting these cookies, you are opting for a more enriched and personalized experience.
zh_hans_cn: 这些 Cookie 使我们能够向您发送与您期望和偏好相符的产品或服务的通知。接受这些 Cookie，表示您选择了更丰富、更个性化的体验。

# privacySeePrivacy
source: See our Privacy Policy
zh_hans_cn: 查看我们的隐私政策

# legalTitle
source: Legal Statement
zh_hans_cn: 法律声明
